 Jog carrascal é jogador do Flamengo, do falando de um meio campista de 27 anos, completo já a esse ano que chega vindo do Futebol Rousse pra reforçar o time do técnico Felipe Luiz. E traz pro time o marcaracterística que todo mundo já deve ter sido informado que é a característica do drible. Mas ele vai além disso, tanto em fortaleza quanto em eventual as fraquezas. E tudo isso, eu vou te explicar nesse vídeo falando sobre tática. Sem tatuquês! Eu poderia começar esse vídeo falando que é um jogador moderno, mas está ficando meio desatualizado até por quê? O que é moderno hoje em dia em tempo de inteligência artificial. Sinseramente não sei responder essa pergunta, o que eu posso fazer é te indicar a melhor inteligência artificial do mundo. E se eu te falar que esses carras são brasileiros, eu estou falando da TES, até se foi fundada pelo empresário brasileiro, recabarros, a roupa, recabarros, segue aí pra você conhecer esse cari inspirador. E é um conhecido a gente de IA. O que isso quer dizer? Eles têm ali o código de mais de 200 e a dentro de uma só plataforma. E essa plataforma tem o preço de gamos assim, metade do preço do chat GPT sozinho. E ainda que o chat GPT está dentro da TES. Ou seja, não tem nem muito o que pensar. Você tem a melhoria do mercado e essa melhoria do mercado consolidada os APEI e outras 200 reais. Então você pode pedir por exemplo chat GPT executar uma tarefa, depois você pode pedir para o Google GMI na edal uma revisada, pode pedir para o DPC que emitir um relatório ou tentar um plano de ação. Você consegue fazer muita coisa vai além do infinito. E isso que vai te ajudar não é executar o teu trabalho, mas sim a executar as tarefas repetitivas que não agregam valor ao que você entrega. Eu por exemplo, faço roteiros dos meus vídeos utilizando e a coloca o título também muito faltado com apoio daí. Coisas que eu demorava cerca de 20% mais. Eu deixo de fazer o seja meu de 20% de morando 20% a menos essa recuperação de tempo de vida. Se você consegue anunmeixo bem-inha, pois os caras resolves para você, eles criaram um acesso gratuito para o universidade da IA. Para todo mundo que comprará isso, torna cliente deles, já tem mais de 2 milhões de cliente no mundo. E todo mundo que se torna a cliente deles agora vai ter acesso gratuito anual, deixe curso que custa quase 4 mil reais para você. Os mínimos detalhes aprenderam a mexer em geral e especialmente aprenderam a mexer na testa. Clica no link e está na descrição do vídeo ou mira no que o arco de que aparece enquanto ele falo. E aproveite essa mega promoção, saindo só 44 reais por mês, menos da metade do valor do chatGPT você acina a testa. E chegou a hora de gente ir. Entendeu um pouco mais desse jogador. Vamos primeiro mostrar o posicionamento dele e depois vamos para o campo. Prata-se de um criador, um construtor, um criador que executa muito bem dribles. E joga 4 posições do ataque. Claro que a qualidade em que a desempê em cada posição vai variável aumentar diminuir eventualmente. Ele é um 10 de formação que foi aos pouco jogando pelo lado pelos 2 lados e nessa última temporada tem atuado como atacante. Como primeiro a cante ali é um falso 9 e eventualmente indo para o ataque muito parecido com a função que executa o arrascaeta por entregando a sua leitura particular dessa função. E ele tem uma boa estatura, tem cerca de 1.80, então 1.79 para algumas fontes para outras 1.80. Mas agora para o campo sem entender 100% como escara a joga. Como eu falei para vocês, ele é um jogador de corredor central e é muito raro. A gente veja o jogador de corredor central capaz de conduzir a bola no espaço tão congestionado. Notear como ele recebe essa bola e esse camisa 8 e recebe essa bola no meio de 4 marcadores adversários. E ele vai colocando no espaço conduzindo ela muito próximo ao pé e gerando um seto venda-val na defesa adversária. Esse estilo de jogo dele lembra muito do Nemmar e não atoa quando ele surgiu a distruzir o como tal nem Marco Lombiano. Ele é um cara que ali é esse estilo, há uma capacidade de flutuar pelo campo. E ele eventualmente consegue gerar contestos melhores para os seus parceiros a partir disso. Então ele é um jogador que não é um passar abrato e sim um condutor na ato. E cria a partir da condução e não cria a partir do passe. Essa não é a linha dele de jogo. Então é um jogador que sabe receber os contatos. Então ele não é tão frágil aos contatos. Então isso sustenta a pressão de jogador de costas muitas e muitas vezes como um tipo jogador sul americano digamos assim. E abre caminhos a partir dessa capacidade de sustentar a pressão e da capacidade de conduzir e espaço congestionado. Ele eventualmente pode jogar por um dos lados. Ele eventualmente não é o gosto bastante dele jogando pelo lado esquerdo e conduzir ali para abrir espaço. Ele não é digamos assim um cara que vai dar o passe tão vertical até porque quando ele sai para entrar no próprio contexto de conduzir, ele acaba se afastando um pouco da área adversária. Ele vai gerar que um lance de drible e vai gerar um contexto de muito tempo espaço para o lateral que o trapaça no setor dele. E recebe de costas muito pressionado e vai sair da pressão. Vai levar para a zona menos conjetionada e vai passar no meio de dois vai invadir a área e infelizmente ele acabou tropeçando na hora de finalizar jogada. Não ficou analisando a realite de jogador. A gente ouveu os seis jogos em termos do jogador para poder trazer ele para vocês aqui. Ele está conduzindo por dentro como o meio vai pedalar e acaba perdendo a bola. Isso é de certa forma comum de um jogador que tenta muito os dribles. O aproveitamento dele é altíssimo. Para você ter o ideal, a rascareta faz por exemplo 10, por exemplo não exatamente 10, vírgula 13 do elas ofensivos por jogo, tem um bom aproveitamento embora não seja um driblador. Ele entra nos doeros também no fós dos doeros, tem a aproveitamento de 51%. O carro é a rascar o teu aproveitamento maior, 53%, e ele tem 50% mais doelos. Então ele é um doelador e dentro desses doelos estão os dribles. Então, por exemplo, nos dribles enquanto o évertor Ribeiro, por exemplo, que era um cara driblador ali, mago, netinha 62% de aproveitamento dos dribles. E fazia 3 dribles e meio por jogo. O carro faz um drible diferente de mais força, é de mais aceleração. E faz 68% de aproveitamento bem mais alta para o mentalíssimo. E 8 dribles por jogo seja mais do que o dobro dos dribles. Comparado, por exemplo, com o Michelel, o Michelel faz 5 dribles por jogo, cada 90 minutos. E ele faz 8. E tem um aproveitamento 11% ali, 11% a asa cima do Michelel, que acaba sendo aproveitamento de 25% maior do que os dribles que o Michelel executa. Então é um cara que conduz próximo ao pé, tem força para ganhar doelo, é isso que estima o que estima o estima. E acaba tentando também muito o que faz com que gera muito jogo para o time dele. Vai acertar todas, não vai ir e ir e ir, como ir todo, torcer todo para o time quando perdeu essa bola e acabar gerando uma finalização contra. Vai ir e ir, mas vai ir também dar alegria, isso que eu estou querendo ter mostrado. Ele não é um pifador, mas ele tem boa técnica em geral o que faz com que ele encontra soluções para jogar. Uma coisa muito característica que eu não teri nesse jogo, é a capacidade de encontrar esse passo de letra para quem entrar o tal trapaçando. Parece uma marca da casa ali, uma especielidade da casa executa esse tipo de passe de letra, tentando encontrar em projeção alguém que está ultrapassando. Ele também consegue dar esse passo um pouco mais longo, tentando visitar uma verticalidade maior, mas não é a especialidade da casa. Ele invade muito ao seu estilo depois de ter feito um drible e vai encontrar um passe aqui pro bitelo dentro da área, um passe difícil que ele foi capaz de encontrar. Mas não de novo, essa não é a sua principal marca, inclusive me incomodou um pouco desse passe, ter sido feito com pedireto titerna, ele não usa tanto quanto eu gostaria, apenas queira para passas. Embora o uso sempre para domingar o quanto necessário. E ele vai pifar e vai conseguir um lindo passe vertical longo. Então ele tem a técnica, mas muitas vezes a decisão do passe não é a melhor dele. Aqui em projeção durante um contrato, ele vai estar muito mais no contexto de passe mais curto e em velocidade que é o contexto dele. Eu vou entrar nesse mérito já já. Ele vai receber a bola e vai dominar já poucos toques ele vai acionar ali o parceiro dele. E quase vai fazer o gol, inclusive vai perder o gol ali. Na frente da marca do peno, te bem livre acaba perdendo gol, mas mas jogado em que ele criou, ele podia ter acertado a gaveta aí. E roga a veta mais, acho que demonstra bastante esse caráter de infiltração dele, de passezinho em progressão, mais passe mais curto. Está aqui, ele recebe a bola, o time está em transição e aí ele vai tentar um passe longo na profundidade. Ele ainda não está pressionado, ali em a de passe está bem marcado, se vê que tem quatro exageles adversários, está muito difícil, mas ele acaba não tendo a maturidade de não forçar esse passe, de tentar conduzir para atrair a marcação. Ele tem qualidade para fazer isso e então o jogador que ainda pode evoluir na mão do Felipe embora seja assim um ótimo jogador. Aqui ele está meio que na referência, a nota e como ele vai receber essa bola dentro da área, porque ele jogou assim nessa temporada especialmente quando bateu até o próprio réco de gosto, não é o número absoluto alto até por quê, não tem número absoluto alto de jogos na russa, é desde o início da guerra e do banho e medo dos clubes russos. Aqui ele está de falso nove vai receber de costas, não tem como ele vai dominar, e vai encontrar um improviso, o passe curto de calcranhar na outra passage, esse passe curto durante a geração dele de jogo, de contato de condução, é a especialidade da casa como você vai ver agora, então ele é um ritmista, é um motorzinho que sabe, dribrar conduzinhos, passo curto e gosta de distribuir o jogo a partir deste contexto, então não é um cara que vai jogar a poucos toques sem conduzir, ele até joga, poucos toques quando está numa zona congestionada, como agora que ele estava ali de falso nove, desse e da o apoio, mas o contexto dele quando vira diferente, busca contato, como agora, não perder a bola, e aí um grande episodio dele, e um grande ponto positivo dele, para o que o Felipe entende como futebol, e claro da forma como eu peço também, acho que joga 2 a dia não pode perder muita bola, especialmente joga do detaque, para ele se justificar como o driblador, como um cara ofensivo, não pode perder a posta da bola, e ele realmente tem essa capacidade de doer lá preservando a posta de bola, que ele baixa e ele vai conduzir e organizando o time, então ele organiza o time, e faz a dia que a galera chama de Playmaker, muito a partir de condução espaço conjecionado, e troca de passes dentro dessas onas dentro desse contexto até por isso que ele não tem um número alto de assistências na carreira, que até botem a câmera lenta, porque o cara jogou uma pedrada, não tem como vai receber uma pedrada, e vai ter a qualidade dominada perna esquerda, e seguir conduzindo sem perder muito tempo, então ele é um cara que usa a perna esquerda, não muito para passar, ou para finalizar, mas sim, sempre que ele precisa da velocidade no domínio, né, aquele vai receber essa bola na referência de novo, como um falso nove, domina, já sai conduzindo e se associando mais curto, vai se associando, e vai ocupando os espaços, é o jogador sim, muito intenso, e muito mais forte do que o jogador, que eu falo em gutem, e jogam por corredor central, por exemplo, comparado com a rascareta, e não tem a mesma capacidade de decisão em gosto, com a rascareta tem, e bora faça seus goscos, não vai ver aí, não tem definitivamente a capacidade de finalização que o rascareta tem, mas ele tem uma capacidade diferente de condução, de resistir mais ao contato, de douerlar ainda mais, e isso conta muito ao favor dele, em alguns contextos de jogo, inclusive para jogar ao lado do rascareto, que eu acho, perfeitamente possível, assim como jogar na posição do rascareta, que é onde ele tem jogado, a rascar não é exatamente o falso nove, porque o flamido joga no 4-4-2, mas ele é sim, muitas vezes o cara quase todos os jogos quase sempre, na verdade, via de regra, é o jogador mais avançado do flamengo, no posicionamento o medium campo, e isso faz com que ele receba nesse contexto, aqui tem a técnica de deixar ali a opção de passe, e se projetar enquanto passe acontece, e vai finalizar de primeira, isso é o ador, tá? Ele é um cara que tenta finalizar de primeira, que tenta finalização, ele não é um grande finalizador, o que é outra história, não é um grande finalizador, não é um cara que decide a partir das suas finalizações, a gente está acostumado a ver, jogadores que tem até uma finalização que não parece tão ruim assim, mas que raramente faz em gol muito porque esse algo a mais ele não tem, tá? E antes você esvirei com a piadinha do GPS, tal, o que é tibichata, tá? Eu vou falar que sim, ele é muito intenso sem a bola, o jogador que doela, muito sem a bola, que pressiona muitos adversários e isso sem dúvida, pois uma sérieja no bolo do que pode ser esse cara, tá? Que ele rouba a bola e vai ter um lance, eu pensei, vai dribrar e acaba que foi faminha e não deu o passo, deixou uma louco, louco com ele ali, não dando o passo, é que ele tá atrás no lance, o zagueiro progredio, vai encontrar o passo e ele vai bater a carteira dele, então é um jogador intenso que demonstra esse trabalho sem bola e quando recupera a bola, principalmente, retinha a bola, não vai perder a bola e ele acaba sofrendo a falta, assim como nem marque, eu comparei não qual é um motivo activamente óbvio, não é, mas comparei em estilo, ele também jogador que busca muito contato acaba sofrendo muitas falta, mas não dá pra chamar de um cara fominha não, ele acaba gerando com isso, tempo espaço, por sua companhia, você vai ver o número baixo em as estesas, muito porque ele se coloca nesse contexto, muitas vezes recebendo essa bola fora do bloco e sendo o cara que vai conduzir pra dentro do bloco e abrir esse bloco muito fechado, os é bote chegou a falar e alguma entrevista da característica de abrilatas, que eu falei que precisa de um abrilatas, e eu fico de pelo isso com corda com isso tanto que tinha aprovado o Michael Johnston que tem uma característica também de abrilatas, mas só aquela característica, o carro é escalde trás muito mais, ele traz um cara que faz uma organização de jogo, que em alguns momentos pode lembrar de o Everton Ribeiro nos passos mais curtos, nos passos fora do bloco, mas que tem explosão pra driblicurto, que tem aceleração pra driblicurto e que sim filha muito bem, mas que também sustenta as pressões se receber a bola de costa, então ele recebe essa bola de costa como um atacante como um nove e não cai, não perde bola, ele perde pouquíssima bola, perto da sua participação em jogo, então ao contrário do que muita gente anda falando, eu sim me impolgo com essa contratação, não acho um valor alto, há 12 milhões de euros, para começar você ter que entender onde ele tava, ele tava no mercado que tava praticamente fechado e isolado do resto do mercado do futebol que é mercado ruso, se ele está ali, daí é muito difícil sair, não ator a gente está acompanhando tanto jogadores que tem dificuldade de sair do futebol ruso, e o próprio valor que a gente tem pago em outros jogadores, então é óbvio que ele não seria liberado tão barato, além disso, quanto vale um jogador que traz tudo isso, é que traz esse drible, tem da socialção, tendo o cognitivo, não sendo um cara, é burro, né, o cara de driblador meio burro, etc, e sendo um cara que acaba entregando o característico que eu flamenco precisa, para conseguir prosperar na temporada e conquistar o que precisa, quanto qual o valor de sair, tá? Então, eu não acho um valor muito alto, 12 milhões de euros, acho que tá no preço, não tem muito como ser muito menos do que isso, a podia ser 10, podia ser 9, acho que antes do que ter acontecido na temporada, 3 milhões de euros, não é o que vai matar o flamenco, ele não é o tipo de contratação à posta, ele é o tipo de contratação, tiro de canhão, é que caracterizou muito a gestão anterior, é, tá tudo bem, né, eu acho que um bom mercado se faz de mesculas, de um jogador que vai te entregar daqui a dois anos, o jogador que chega entregando, e essa é a responsabilidade do carrascal, então vejo como um ótimo movimento do flamenco no mercado, essa é a minha opinião, quero ouvir de vocês, deixa o like, se inscreve no canal e eu vou te contar, tonsciosos de ver o arrascal de carrascal jogar, e quero ver ele junto com a arrascal, tá? Então nos próximos vídeos, a gente vai tentando esclarecer um pouco mais esse elenco, o que pode acontecer, como que o Felipe pode usar, o que tem, mais o flamenco precisava de reforços, e que bom, que veio o primeiro, dessa terceira janela do ano, valeu!